我们每年在冲动性购买上花费超过五千美元
但是我们不是唯一责怪制造商和销售商的人
小心地触发我们的购买欲望，但这是
好消息有非常有效的方法
承受任何诱惑，并不断增长您的积蓄，保持新
一项研究发现您钱包里的钞票
金钱的外表影响我们的消费人群更多
可能会放弃那些看起来很像的账单
旧的脏衣服和破旧的衣服，尝试将新的帐单保存在您的钱包中，并将
放到您的银行帐户[音乐]
单击完整的订单之前，拖延可能会很好
在线购物时，您可以尝试关闭网站，然后
离开它几个小时或一整夜，您甚至可能会忘记
您选择的项目意味着您实际上并不需要它们
首先，您可以在
实体店，将物品放回原处并取走
距离该商店仅几步之遥，避免与销售人员长时间互动
许多零售商都严格遵循与客户的积极互动
更多的销售伙伴与客户互动
他们让他们在商店停留的时间越长，越有可能
这些客户会购买超出预期的价格
知道了这一点，您现在可以尝试减少这些互动
尽可能短或根本不互动
尝试将您的银行卡留在家中另一项研究表明，消费者
如果使用借记卡付款，则比他们更有可能花费更多的钱
如果他们用现金付款，当我们用现金付款时，我们会看到金额
我们花费并交给收银员的钱使它成为
更痛苦的是，您在付款时无法获得那种效果
用塑料卡在购物时以客人的身份退房
在线避免注册新帐户，并且
让他们保存您的银行帐户数据并保存信息意味着购买可以
只需单击几下即可完成操作，可以触发冲动
如果您以购买方式继续购买
来宾，您需要输入您的卡号和其他信息
这意味着您可能会变得懒惰
不想去找你的卡，最终
避免订购昂贵的物品查看评论
一时冲动购买昂贵的东西，然后后悔
为避免这种情况可能会非常痛苦，您可以尝试在线检查并查看
别人在说你打算买的东西很贵
有时您可能会发现大多数其他客户最终
对它不满意，所以你可能不应该花你的时间
上面的钱要么进入您的嘴里薄荷
商店零售商使用一种称为
气味营销，使他们的购物体验更愉快
客户使用佛手柑香草等气味
白茶或竹子触发客人消费
更多钱薄荷味的糖果或口香糖可以
压制您周围的香气，并帮助您不要花比您更多的钱
打算按照
小型研究必须专注于保持您的
穿高跟鞋时保持平衡可能会影响您的金钱
通过这种方式，消费者将能够评估他们的
更仔细地选择并选择中档产品
价格而不是非常昂贵的价格
有趣的是在瑜伽后或乘坐自动扶梯后去购物
可以具有相同的效果打开自己的音乐
使我们花费更多的另一个技巧是使用愉快
商店中的声音和歌曲这个主题已经研究了很长时间
事实证明，音乐的节奏和
类型影响我们做出不被欺骗的购买决策的方式
您可以在购物时戴上耳塞或听音乐
不会对您的情绪造成太大影响，避免过多地触摸产品
研究人员发现，如果允许客户看到
并在商店中接触其他商品，他们更有可能
多付钱，事实证明，接触确实会影响我们的购买决定
卖家在购物时会利用这个优势
尝试仅触摸您真正打算购买的那些物品
购买杂货时不要使用篮子或手推车
一些商店甚至会改变其购物车的大小
例如，发现使购物车的尺寸更大
可能会导致客户花更多的钱
节省金钱的最好方法是使用篮子
甚至用特定的杂货清单来改善您自己的购物袋
需要购买以避免高峰时段购物
当购物者在拥挤的商店中时，他们会感到失控
也会导致他们在那儿花更多的钱
很多人和朋友一起逛街时最终会超支
因为他们想跟上他们
或者我们的朋友和家人说服我们，您的衣服看起来很棒，或者
那些鞋子太酷了，您会赞不绝口并获得积极的反馈
你的逻辑会退居二线，最终你会购买更多
尝试在大型购物中心购物时购买所需物品
几乎空了，最好独自逛街
不要免费享用不同商店的免费食物样本
很受欢迎，原因很简单，它们可以触发我们的
如果我们尝试一些美味的东西，就会有互惠的感觉，我们可能会感到
我们想把东西还给我们从那里得到的地方
免费食物也会激发我们的胃口，使我们购买更多
检查新包装公司不断重新设计他们的产品包装
但这可以掩盖产品体积的一个小窍门
始终检查更新后的包装上的体积以查看其是否收缩
并确保您不会被迫多付
购物前先检查一下衣柜
有时，在购物时，我们可能最终会购买
类似于在您进入商店之前我们已经拥有的商品，
壁橱里检查一下，看看你已经有这种衣服了
您将跟踪所有物品，并避免购买
类似的